---
layout: post

title: 代码仓库问题
---

---

## 如何访问 Coding 的 Git 仓库？

目前用户可以通过以下三种协议对 git 仓库进行访问：

  - HTTPS：读写仓库加密通道，有单次上传限制，如下命令行表示超过这个限制了。
    
    error: RPC failed; result=22, HTTP code = 413B | 2.39 MiB/s
    
  - SSH：读写仓库加密通道，无单次上传限制，需先在个人设置页面上传 SSH-RSA 公钥，完成配对验证。
  - Git：只读，并且只对公开项目有效。

> 注意：Git 用户名为 Coding 的账户邮箱或者个性后缀，密码为 Coding 的账户密码。

具体参见  Git帮助文档的[代码仓库](/help/doc/git/repository.html)

## 如何导入已有仓库到 Coding？

在新建项目页面，填写你要导入的项目的名称和描述后，选择导入仓库选项卡，根据你要导入的仓库类型选择版本控制类型，填写导入项目的公开 Clone 地址，如：https://github.com/twbs/bootstrap.git （svn 仓库导入格式如 http://code.taobao.org/svn/dev_codes/trunk）。 

Coding 暂不支持导入外站的私有项目，另外受制于网络条件，Coding不能一定保证导入成功。结果会通过站内通知和邮件告知您。


## 是不是所有项目都需要 README ,开源许可证和 .gitignore 文件？

我们会推荐用户在新建项目的时候，同时创建 README，选择相应的开源许可证和 .gitignore 文件，以便更有效地进行项目管理；用户可以从实际需求出发进行选择。

## Git 有多少存储空间？

Git 的免费存储空间为：单项目限制 1G，

另外请注意，Git 是用来存放源码的，如果里面存有大量的二进制文件（图片，音乐，视频，可执行程序，编译后的库等等）将会快速占用大量的空间，因此不建议这样做。

## 用户可以建多少个仓库？

Git 仓库跟项目是1对1的关系，用户可以免费建1000个项目。


## 存放在代码仓库的数据是否安全?

Coding 的目标是成为一个云端的软件开发平台，保护数据的安全性是我们最重要的任务。目前我们采取了以下措施：

  - 整站 SSL 加密，Coding 的所有内容都必须通过 SSL 加密的方式才能访问，极大的降低了在信息传输过程中泄露任何用户信息的可能性。

  - 严格的权限管理， 对于私有项目代码，非项目成员无法访问并获取项目内的资源，所有用户一视同仁。

  - 独立的安全小组， Coding 内部有一个独立的安全小组，负责全面检查 Coding 系统的安全性问题，包括系统功能，服务器部署，客户端消息处理等等。
  
  - 外部安全专家，我们聘请了外部的白帽子安全专家，定期对 Coding 整个系统进行检查，保证系统整体的安全性。
  
  - 数据实时备份，在同一机房，Coding 的数据库和文件都有实时热备机制。在出现数据丢失的时候，可以第一时间找回数据。对于用户要求删除的数据我们会保留 7 天并清除，Coding 不会私自保存用户的数据。
  
  - 异地数据备份，为了防止机房故障导致的数据丢失，Coding 采取了定时异地备份。

  > 众所周知，数据安全是一个长期的持续改进过程。如果您对 Coding 有相关的建议，请及时通过[反馈](https://coding.net/u/coding/p/Coding-Feedback/topic)联系我们

