---
layout: post

title: 演示部署常见问题
---

---

## 项目一键部署失败？

部署失败或无法启动的可能原因和解决办法：

- 项目无效：一般会在日志里有提示 Staging failed: An application could not be detected by any available buildpack。请参考我们提供的 [示例项目](https://coding.net/u/demo)，检查自己的项目是否符合要求，或者查看相应语言的 [文档](http://docs.coding.io)。

- 网络问题：这个有两种情况，一种是由于网络波动导致的数据传输出错，一般日志里会有 stdin: not in gzip format 之类的错误，重试部署即可；还有一种是部分包管理器要下载的资源在国外，国内无法访问，我们已经为多数包管理器配置了代理和本地缓存以加快部署，但可能还有些没处理的，如果你发现了请向我们 反馈。

- 部署超时：系统部署项目的最长时间为 15分钟，部署的过程包括下载依赖、编译和打包等，如果部署达到了这个时间还没完成就会失败。这个问题最常见的原因就是上面的 网络问题。


- 应用循环重启：这种情况实际上是应用在反复崩溃(CRASH)，表现为状态始终是 ”正在启动”，有两个可能的原因：一个是内存不足，日志里一般会有 "reason"=>"CRASHED" 错误，请加大内存重新部署；另一个是应用监听的端口不对，日志里一般会有 failed to start accepting connections 错误，请修改应用的监听端口为 PORT 环境变量里的值。

- 缺少启动命令：部分语言和框架需的项目部署时需要用户手工指定制动命令，如果没有指定项目可能会一直停留在 ”正在启动” 状态，日志里可以看到 missing start command 错误，请创建 Procfile 文件指定启动命令。

- 系统故障：请到 http://status.coding.net 查看系统的组件状态和详细的事件历史。

各种无法辨识的异常情况，请到 反馈区 发表讨论，我们有专家在线跟进解答。

## 一键部署时提示 “内存使用已达到上限”？

每个用户的运行空间有 512M 的免费内存可以使用，出现这个提示说明你的内存已经使用完了。 可以通过删除其他项目的演示来释放内存，或者调小其他应用演示的内存。

## 项目演示的状态一直为 “部署中”？

系统部署项目的最长时间为 15分钟。如果部署的时间还不是很久，那请再等等，打开 “查看日志” 页面可以看到部署的日志信息。如果超过了 15 分钟 还没有部署成功，这时可以先点击 “停止” 按钮，再点击 “一键部署” 来重新部署。

## 如何绑定自定义域名，可以用自己注册的吗？

打开项目演示，点击开始检测，成功后开启功能，选择部署到“香港”(高级项目)服务器即可。


## 演示平台最多可以支持多大的IP访问？

演示平台定位于 demo 和测试，因此不支持高并发访问，不做任何 SLA 保障。


演示不支持我们没有做 IP 数限制，但是如果某个应用访问量太大，影响其它应用的访问，这个应用有可能会被停止。


## 如何部署纯静态 HTML 网站？

请参考官方的 [demo](https://coding.net/u/demo/p/static-site/git) 进行配置， 不要忘记在 项目中添加 Staticfile，该文件为静态网站的特征文件。

## 项目的语言或框架被识别错了？

如果你的项目内同时存在两种语言的标记文件，那项目的运行环境可能不会被正确的识别，这时候可以到部署的 “高级选项” 里手工指定运行环境。

## Jekyll、Hexo 等静态网站部署支持？

演示平台是通用的 PAAS 平台，可以运行各种 Web 应用程序，用户可以通过演示平台的各种语言支持自己去写代码实现， 这里给出一个基于 Ruby 运行环境实现可以自动重新构建站点的 [Jekyll 示例](https://coding.net/u/demo/p/jekyll-demo/git)。

上面的例子是在服务器端重新构建网站的，对新手来说可能有一定难度。所以，我们推荐在本地构建好静态站点再 push 上来，这样可以直接把站点部署为纯静态网站，稍作一些配置就可以实现自动更新，这种方式不需要用户写代码， 具体配置方法参考 静态网站支持 文档。

温馨提示： 演示平台现已内置 Jekyll 支持，支持自动检测 Jekyll 网站（仅检测 master 分支，非 master 分支可忽略检测结果开启演示直接部署 Jekyll 站点所在的分支）。
静态网站部署后部分 URL 访问显示 404？

由于一些底层的技术原因，目前部署的应用里包含的中文名文件或文件夹在应用里会无法访问，请尽量不要在部署的源文件或文件夹里出现非英文文件名。

## Push 代码并部署后，演示的效果和预期不符？

平台只管把代码更新到你要部署的版本，运行效果是程序的问题。有两种方法可以检查代码是不是最新版本：

检查部署后的 commit id 是不是最新的
在 文件系统 直接看运行中的文件是不是最新的

## 支持部署时自动获取 git 子模块的代码吗？

不支持，请在部署前预先使用子模块 (submodule) 的代码替换子模块放到应用源码里。

## 演示平台里部署的项目表单或 url 乱码？

这与平台无关，请自行 Google 相应语言框架的处理方法。

## 支持 Push 代码后自动更新部署演示吗？

不支持，我们不推荐这样频繁部署演示，而且也不能保证每次 push 后都可以部署成功，毕竟大多数演示不是 静态 HTML 站点。
如果有此需求请使用WebIDE 

## “查看日志” 那里看到一些 ERR 开头的信息？

这个 ERR 不一定是错误信息，部分 web 服务器启动时会有信息输出到 STDERR，请自行分辨是否是自己应用的错误信息。

## 演示平台部署的网站支持 HTTPS 吗？

不支持，但是你使用 https 地址也可以访问，只是浏览器会提示证书不受信任，因为我们使用的是自签名证书。

---


<div class="footer-nav">
<div class="left-nav"><i class="fa fa-angle-left"></i><a href="/help/faq/paas/language.html">上一篇：语言&框架支持问题</a></div>
<div class="right-nav"><a href="/help/faq/paas/service.html">下一篇：第三方服务问题</a><i class="fa fa-angle-right"></i></div>
</div>
